かげじつ
影實
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影想發掘全新的味道！
何してるの
妳們在幹什麼
アルファ様
阿爾法大人
今イータがまぐろなるどの新作バーガーを試作していまして
伊塔正在研發麥擋勞的新款漢堡
ええ　だから来たのよ
嗯 我就是為此而來的
アルファ様は本当にまぐろなるどがお好きですね
您真的很喜歡麥擋勞
そうね
是啊
彼もこの味が好きだから
因為他也喜歡這個味道
でも　さすがにこれは…
但這個實在是…
これはとても画期的
這可是劃時代的發明
どうしたの
怎麼了
今までイータが開発してくれた新商品はどれも大成功しているじゃない
至今為止伊塔研發的新商品不都是爆款
確かに炭焼きしたキュウリを挟んだカッパーも
確實 不管是炭烤黃瓜皇堡
中にクリームコロッケを入れた炭水化物バーガーも
還是奶油馬鈴薯餅碳水炸彈堡
すべて斬新かつ新しいおいしさを提供できて売り上げも好評でした
很有新意 也很好吃 賣得也很好
V
耶
でも今回は…
但是這次…
今回だけは正直…
這次是真的有點…
イータ　説明して
伊塔 說明一下
ハンバーガーの概念を覆す
顛覆漢堡的概念
概念を？
概念？
パティ　パンで挟む
本來麵包中間夾肉餅
それをひっくり返した
現在把它反過來
パンの代わりにマグロを使う
用鮪魚代替麵包
具を挟むのではなく　具で挟む
不用皮夾餡 而是用餡夾皮
面白いわね
有意思
アルファ様
阿爾法大人
ハンバーガーはパンで挟むという性質上
漢堡因為上下都是麵包
カロリーが高くなってしまうわ
所以熱量會很高
女性層に訴求するなら
如果受眾群體是女性
具がメインのバーガーがあっても面白いと思うの
以餡為主的設想也挺好的
確かにそうですが
倒也有道理
で　イータ
所以 伊塔
その間には何を挟むの
妳準備夾甚麼
挟むのは米
夾米飯
いいわね　相性が抜群だわ
挺好的 算是絕配
でも　熱があると傷みが速いから
但是熱的容易壞
冷やしたほうがいいわね
凍一下比較好
保存を考えて　酢を混ぜる
考慮到儲存 在飯里加醋
ソースは何を考えているの
蘸料打算用甚麼
和風醤油が最適
和風醬油是最優解
あとはアクセントが欲しいわ
感覺還少點靈魂
何か入れるとしたら
放點甚麼好呢
ワサビ
芥末
完璧よ
完美
名前を付けないといけないわね
取個名字吧
シンプルな名前がいいけれど
簡單點的
すし
醋飯
別店舗で展開したら流行りました
開了新店賣這個又爆火了
V
耶